¡Hermano mayor!
¡Mira este gato que se porta bien!
¡Vamos a acariciarlo!
Jajaja.
¡Ven aquí, pequeño!
¡Oh!
Se porta muy bien.
Guau.
¡Estos dos humanos insignificantes!
¡Cómo se atreven a tocarme así!
Eh...
Bien entonces,
desde que me diste pescado seco,
Lo dejaré pasar esta vez.
Ey.
Ahí tienes, ahí tienes.
Esos dos han estado aquí.
desde primera hora de esta mañana.
¿Qué están haciendo?
Esos dos deben haber sido enviados.
por la señorita Lin para proteger al señor Shane.
Oh.
Parece que el Sr. Shane
realmente tiene la intención de vivir
como un hombre corriente,
¿no es así?
Mmm.
¡Oye, viejo!
¿Qué dices de nosotros?
Oh.
¡Que eres impresionante!
¡Impresionante!
Jajaja.
¡Tienes razón en eso!
¡Mmm!
¡Usted es el mejor!
Ey.
¿Eh?
En un par de días,
la conferencia de artes marciales
tendrá lugar.
Así es.
Primero, decidir qué grupo
la alianza marcial
se asociará con el próximo.
Y segundo,
es discutir la caza del demonio.
¿Eh?
¿Es esa información exacta?
Absolutamente lo es.
Oye,
él es el mismo demonio
que apareció en Southridge
Hace veinte años.
También...
La fuerza de este demonio es insondable.
Está más allá del nivel de Gran Maestro.
Más tarde,
la Alianza Marcial lo arrinconó,
pero desapareció después de ser herido.
Ahora que ha resurgido,
en realidad está aquí en Terrace City.
E incluso la Gran Alianza Marcial
sólo logró herirlo.
estoy seguro
No será fácil de manejar.
¿Fácil?
Es una pesadilla de manejar.
Si no tenemos cuidado,
Podría ser un desastre total para la ciudad.
Por suerte,
la Gran Alianza Marcial envió un mensaje
Enviarían refuerzos en dos días.
¡Oh!
Jajaja.
Eso es bueno, es bueno escucharlo.
Oye, eh...
¿Cómo se llamaba ese tipo?
Ah.
Gabriel Shane.
¿Me están asediando?